Revendidos nuevamente este curso de angula aunque hoy no veremos directamente cosas ya veremos una nueva
un nuevo estilo llamado Font azul que es excelente manejando iconos pues esto es un extra por decirlo
así buscan formas en Google y les va a aparecer esta página.
Vamos a descargarlo aquí y nos vamos a la sección de iconos la zona les regala a ustedes porque es gratuito
una cantidad descomunal de iconos autorizados.
Qué quiere decir esto que es torpe expandir todo lo que quieran y no se van a pixelar nunca aunque sea
al tamaño de un muro.
No se va pixelar nunca porque son vectores.
Aparte de eso también da otras cosas interesantes como funcionalidades hacerlos más grandes y crear
sus menús iconos que se muevan poniendo la variable o mejor dicho a la clase spin fusionando los que
es una buena fuente de iconos bien completa.
Vale la pena que el estudio en un momento donde descargamos el archivo fonación o podremos observar
acá 8 comprimido la versión actual de la 4 3 0 voy a renombrar esto a solo un paso haciendo más solo
fonación.
Voy a copiar esto a mí y y lo pondré aquí en la raíz la carpeta Fona directamente y si ustedes podrán
observar tiene una carpeta llamada Ce6 ocupamos hacer referencia a este archivo.
Recuerden siempre utilizar el min porque cargan más rápido.
Entonces vamos a buscar en Jonasson 1000 puntos veces en nuestro índex tenemos que hacer referencia
al mismo lo podemos colocar después de la MMIC.
No hay ningún problema y este se encuentra en Font Hasson Leca CSS Leca Fonade son puntos 0.06 guardo
todo y ya estamos listos para utilizar todos los beneficios que nos regala esa librería de iconos.
Entonces empezamos a utilizarlos.
Aquí tiene su propio buscador.
Ustedes buscan el plus.
Hay varios iconos para agregar.
Por ejemplo que está bonito y el plus usemos éste para nuestro icono de agregar alumno.
Lo único que tenemos que hacer es miren bien el nombre y usarlos.
Lo único que tenemos que hacer es nuestra nuestro botón crearemos una etiqueta y con la clase voy a
hacer esto una nueva línea para que se mire un poco más un poco más cómodo.
Lo único que tenemos que hacer es agregar una clase F A F.A y user leca.
Los éste es el nombre que vimos aquí pero hay que agregarle F.A guardo todo regreso a mi navegador web
recargó y les aparece el icono.
Aquí como podrán observar y jaqueada con el mismo color queda con el mismo contexto.
Se ve bastante bien.
Ok entonces qué les parece si le colocamos botones aquí de izquierda a derecha vamos a buscar acá left
por ejemplo este es un nombre extraño a El Chino no saber qué será entonces colocar lo que queremos
acá no voy a hacer aquí un entes suponemos esto porque se viene un poco más fácil de editar ok.
Entonces en el anteriores provocaremos la etiqueta clase baja o F.A o ok ya tenemos el left.
Yo ahora sería este mismo pero con el Right no vale la pena decir que habrían de estar al revés porque
queremos que sea al final right.
Cuando todo regresó al navegador web refrescamos está bien y estamos listos con las flechas direccionales.
Todo siguió funcionando crear.
Regresemos ahora pongamos el de guardado datos pongámosle algo de Salvárcar.
No vamos acá se ve que hay un disco floppy o está bonito este Floppy o en el alumno o botón lo tenemos
aquí.
Pongámoslo antes y Class F.A F.A menos Flopy creo que también hay un 6.
No sé.
No no ya no creo que ya lo removieron o te Flopy.
Flopy menos o guardo todo mi navegador web fresco y tiene un bonito icono de salvar un bonito icono
de un disquete bueno entonces pueden poner iconos donde ustedes quieran por ejemplo aquí alumnos hay
1 ahí hay un icono que se llama Yussef.
Entonces alumnos podemos poner aquí otro ícono por ejemplo Class fea fea y usais.
Cuarto un navegador web fresco será saber son tu pulsen alumno pero donde no es en alumno es en las
que podríamos poner rehúsen y éste sería.
Este sería en alumnos a Red es bueno esto o el otro Tereso vamos a ver y salir alumnos crear algún alumno
con un ícono y se ve bastante bien ya le da un toque de personalidad a la aplicación cosa que vale la
pena decir que lo que son son pequeños detalles que hacen que hace que se mire más seria su aplicación
puede poner estos íconos hasta en el menú pueden hacerlo donde ustedes deseen.
Por ejemplo hasta inclusive hasta en el menú superior guardo todo.
Voy a irme a mí a ver el menú en HTML.
Vamos a buscar alumnos y aquí colocaremos el telefonazo no meter Stop está todo el punto de anclaje.
Es que como tengo la fuente bien grande pero usted y yo creo que en su pantalla se va a ver sin ningún
problema.
No solo estoy arreglando la tabulación mirémoslo y aparece ya como ícono blanco porque el programa ya
sabe o mejor dicho al estilo ya sabe qué menú es blanco.
Entonces los veo en la siguiente clase.